# Ретроспектива

## Разминка

Найдите 5-7 вещей, которые являются общими для каждого члена команды. Это могут быть:
- Увлечения (например, все любят фильмы, футбол или чтение).
- Предпочтения (например, все пьют кофе, а не чай).
- Общий опыт (например, у всех есть домашние животные или все ездили в определённый город).


**Пример:**

Команда №1:
```text
У всех есть собака.
Все любят путешествовать.
У всех любимый цвет — синий.
```

Команда №2:
```text
Все смотрят сериалы на выходных.
Никто не пьёт газировку.
Все учились играть на музыкальном инструменте.
```

Время выполнения: 10 минут.

## Улучшение процессов

---

### Общие впечатления
Что вам больше всего понравилось в текущем процессе обучения? 


Поравилось:
1. Ура, вернули лавочки
2. Ура, методы стали подробнее (+)
3. Меньше домашки 
4. Возможность разобрать домашнюю работу на занятии 
5. Детальный разбор тем
6. Стали разбирать домашку на занятии

Не понравилось:
1. Нет коммита на выполненную классную работу, хочеться потыкать рабочий код (+)
2. Стало меньше домашки
3. Замедлился темп



---

### Что работает хорошо?
Назовите 2-3 аспекта, которые вы считаете наиболее эффективными.

---

### Что можно улучшить?
1. Какие аспекты мешают вам обучаться эффективнее?  
   *(Пример: сложные темы требуют больше времени, неудобный график, не хватает примеров из реальной жизни)*  
2. Есть ли что-то, что вызывает затруднения или стресс?

---

### Инструкция по заполнению
- Пожалуйста, будьте конкретными и лаконичными.  
- Укажите примеры, если это возможно.  
- Заполняйте этот шаблон как индивидуально, так и в группе, если требуется.
