# Ретроспектива

## Разминка

Каждая группа должна за 5 минут придумать и записать "секретный рецепт" успешной работы команды. Это может быть список правил, творческая метафора (например, команда как пицца), или короткий девиз.

**Пример формата рецепта:**

Ингредиенты: 3 ложки доверия, 5 грамм юмора, 1 стакан организованности.

Инструкция: Работать вместе, поддерживать друг друга, не бояться ошибок.

## Улучшение процессов

---

### Общие впечатления
Что вам больше всего понравилось в текущем процессе обучения?
**Результат:** Группы самостоятельно определили что им понравилось и что не понравилось. 


---

### Что работает хорошо?
Назовите 2-3 аспекта, которые вы считаете наиболее эффективными.  
**Результат:** Группы самостоятельно приоритизировали сформированный список на предыдущем шаге

---

### Что можно улучшить?
1. Какие аспекты мешают вам обучаться эффективнее?  
   *(Пример: сложные темы требуют больше времени, неудобный график, не хватает примеров из реальной жизни)*  
2. Есть ли что-то, что вызывает затруднения или стресс?

**Результат:** 
1. Для одной из групп важным оказалась кофе-машина, теперь купив капсулы они могут делать себе кофе перед занятием.
2. Скорость изучения материала немного замедленна и сделан больший упор на качество. Теперь домашняя работа выдается на неделю (две встречи). Одна встреча посвящается улучшению процессов и разбору проблемных мест.
3. Night coding. В будущем планируется собраться и сделать небольшой проект за ночь.
---

### Инструкция по заполнению
- Пожалуйста, будьте конкретными и лаконичными.  
- Укажите примеры, если это возможно.  
- Заполняйте этот шаблон как индивидуально, так и в группе, если требуется.
